[帮助中心](https://support.portswigger.net/) >> [文档首页](../../index.md) >> [桌面版本](../index.md) >> [开始入门](index.md) >> [配置](configuration.md)

本页适用于`专业版`及`社区版`

# 配置

--------------

您可以使用Burp的配置库来管理特定任务中不同Burp配置。例如，您可以为不同类型的扫描创建不同的配置。或是需要在处理特定客户端参与时来加载特定配置。您还可以以配置文件的形式保存和加载配置。

## 配置库

--------------

Burp的配置库存储了不同类型任务的配置选项，并在执行启动扫描等操作时可以使用这些配置，例如：[执行扫描](../scanning/scan-launcher.md)。

配置库包含如下内容：

* **内置配置** - 这些是Burp的默认配置，可用于大部分情况。例如，仅针对关键漏洞执行快速抓取或审计。
* **自定义配置** - 这些是用户定义和管理的配置。

您可以通过Burp菜单或其他功能（例如：[执行扫描](../scanning/scan-launcher.md)）访问Burp的配置库。

配置库中的每个工程都适用于特定的功能，例如：`抓取(Crawling)`。当您创建新的自定义配置或编辑现有配置时，Burp会显示所选功能的配置编辑器。这样你就可以给某个功能单独定义多个配置区域。配置编辑器允许您选择将在该配置中定义的区域。如果配置未定义特定区域，则将使用默认值。许多Burp的功能允许您选择多个配置，这些配置是按以此叠加应用的，这允许您从多个特定的配置中构建出最终有效的配置。

你需要为每个配置指定一个不同的名称。您可以将配置导出或导入为配置文件。它们使用[JSON格式](#配置文件格式)来表示配置的详细信息。

## 用户及工程配置文件

--------------

单独的配置文件可用于管理[用户级和工程级选项](../options/index.md)。

用户配置文件包含与单个用户的环境和UI相关的选项，包括：

* [用户选项](../options/index.md)选项卡中的所有内容。
* [扩展工具](../tools/extender.md)，包括已配置的扩展等。
* 其他与UI相关的选项，例如：[目标站点地图](../tools/target/site-map/index.md#站点地图查看)的选定视图。

工程配置文件包含在特定目标上执行的工作相关的选项，包括：

* [工程选项](../options/index.md)选项卡中的所有内容。
* 各个Burp工具中的非UI相关选项，例如[Proxy](../tools/proxy/index.md)和[Scanner](../../scanner/index.md)。

## 读取和保存配置文件

--------------

您可以通过各种方式来加载和保存配置文件：

* 在Burp的[配置库](#配置库)中，您可以将当前的配置导出或是导入。
* 从Burp菜单中，您可以加载或保存所有用户级或工程级选项的配置文件。
* 从Burp中的各个配置面板，您可以使用`Options`按钮加载或保存该面板的配置。
* 在[开始向导](index.md#开始向导)中创建或重新打开工程时，可以指定用于加载工程级选项的配置文件。
* 从命令行启动Burp时，可以使用[命令行参数](launching-from-command-line.md#命令行参数)指定一个或多个配置文件，从中可以加载用户级或工程级选项。
* [Burp扩展](../tools/extender.md)可以通过API加载或保存配置文件内容。

## 配置文件格式

--------------

配置文件使用`JSON格式`。JSON中使用的结构和命名方案对应于在Burp UI中呈现选项的方式。为特定目的生成配置文件的最简单方法是在Burp UI中创建所需的配置并从中[保存配置文件](#读取和保存配置文件)。如果你比较了解其配置文件的内容。您可以手动编辑现有的配置文件。
