[帮助中心](https://support.portswigger.net/) >> [文档首页](../../index.md) >> [桌面版本](../index.md) >> [扫描Web网站](index.md) >> [启动扫描](scan-launcher.md)

本页适用于`专业版`

# 扫描启动器
------------

您可以通过`Burp 控制台(Burp Dashboard)`上的`新的扫描(New scan)`按钮或是 Burp 中出现的菜单中的`Scan`选项来启动扫描。利用这些方法可打开扫描启动窗口，然后您可以使用它配置扫描中的各种详细参数。

# 扫描细节
------------

扫描启动界面的`详细的扫描信息(Scan details)`部分允许您选择扫描类型，配置要扫描的内容等等信息。

## 扫描类型

您可以选择以下扫描类型：

* **抓取并审计(Crawl and audit)** 该选项将从一个或多个URL开始进行抓取，然后进行审计并查找发现漏洞。
* **仅抓取(Crawl)** 该选项将从一个或多个URL开始进行抓取，但是不进行审计工作。
* **审计所选项目(Audit selected items)** 该选项仅在通过在 Burp 中选择一个或多个请求/响应并在上下文菜单中选择`扫描(Scan)`选项来启动扫描器时才可用。

根据所选的扫描类型，扫描启动器将显示扫描范围或要扫描的各个项目的选项。

## 需要扫描的URL

当选择`抓取并审计(Crawl and audit)`或`仅抓取(Crawl)`这二者之一的扫描类型时。您可以配置一个或多个URL，Burp将从这些URL开始进行抓取。

默认情况下，爬虫的范围将限制在截断到最终文件夹（如果有的话）的已配置URL。例如，如果您指定起始网址为`https://example.org/myapp/welcome.php`，那么爬虫将从此网址开始，并将在路径限制为`https://example.org/myapp/`之内。

您可以点击`详细范围配置(Detailed scope configuration)`来对爬虫进行进一步的配置，例如设置不同抓取范围。您可以使用URL前缀或是自定义的匹配规则来定义爬虫的范围，如Burp的[目标范围](../tools/target/scope.html)。无论如何，您需要指定至少一个要扫描的URL，因为这些是爬虫的起点，要扫描的URL必须在定义的范围内。

## 需要扫描的项目

当选择`审计所选项目(Audit selected items)`扫描类型时。Burp 将列出所选项目的URL。如果同一个URL有多个不同参数的请求，则这一个URL将多次出现。

如果您要扫描大量项目，则可以合并所选项目以提高扫描效率。单击`合并项目(Consolidate items)`后，Burp将显示一个向导，您可以根据需求选择是否对单个项目启用对应的功能：

* 重复的项目（URL和参数名称相同的项目）
* 超出范围的项目（针对于当前的范围而言）
* 没有参数的项目
* 具有特定文件扩展名的项目

对于每个项目，Burp 将显示受影响的项目的数量。如果因为任何选项导致没有项目列出或是所有项目被删除，则此选项将不可用。

然后，合并向导将显示将要扫描的项目的完整列表。您可以双击列表中的任何项目以查看完整的请求和响应。您可以手动删除任何您不想扫描的项目。


# 配置扫描
------------------

扫描启动器的`扫描配置(Scan configuration)`部分允许您选择配置以控制扫描的执行方式。

您可以选择多个配置，然后依次应用这些配置以确定用于扫描的最终配置。您可以首先应用常规配置（例如，您首选的常规扫描设置），然后是更具体的配置（例如，某些对特定应用程序有用的特定选项）。如果未选择任何配置，则将使用Burp Scanner的默认设置。

您可以动态创建新配置，或从[配置库](../getting-started/configuration.md#配置库)中选择现有配置，或从配置文件导入。

# 应用登陆配置
-------------------------

扫描启动器的`应用程序登陆凭据(Application login)`部分允许您为 Burp 指定用于登录的帐户凭据。爬虫将使用这些凭据来发现登录后的需要进行身份验证的内容。爬虫还将尝试自行注册帐户，并使用新注册的账户的凭据尝试抓取。

当选择`审计所选项目(Audit selected items)`扫描类型时，此部分不可用，因为任何爬虫程序都不会执行。

# 资源池配置
---------------------

扫描启动器的`资源池(Resource pool)`部分允许您指定运行扫描任务的资源池。资源池用于管理跨多个任务的系统资源的使用情况。您可以为每个资源池配置不同的设置，以确定最大并发请求数和请求之间的限制。